

Spiel: Monopoly

Teammitglieder: 
Daniel Jessernig
Dermutz Hannes
Roman Graf
Valentin Garvan
Faeser Christoph
Ferijanz Beate


Grobe Struktur und Ideen: 

Netzwerk aufbauen (c.a. 1 Woche bis 10 Tage)
Framework festlegen - Vorschlag Google Firebase (Kommunikation) 
Verbindung zum Host implementieren
Hauptmenü festlegen (Startbildschirm)
Untermenü (Spiel beitreten, Optionen...)
Spielbrett, Aufbau (Klassisch oder eigene Version?) 
Würfeln (Sensoren einbauen, Handy schütteln zum Würfeln)
Regeln für's Würfeln festlegen
Ereigniskarten abbilden (wie sollen sie aussehen, bzw. welche Aufgaben enthalten Sie)
Bänker festlegen (Austeilen des Startguthabens, generelles Abwickeln der Geldgeschäfte)
Auslösen der einzelnen Karten
Kauf von Karten - (Auktionsfunktion)
Karten tauschen
Ist es möglich mitten im Spiel einzusteigen?
Schummelfunktion
Geldregen (ev. durch Sensoren) 
Wie viele Häuser sind maximal möglich?
...





